申明：
	本程序来源网络，只是我们修改为ASP版本。内置小小广告，发布目的只为给需要的人一个开发思路。版权我也不知道该归谁所有。若有侵犯版权行为，请来信告知。

安装及部署：

1. 懒人用户可以直接运行aspweb.exe（小型IIS服务器）即可打开页面，或者上传到 apache，iis，tomcat 服务器，通过域名访问 index.html 例如：http://localhost/index.html

2.程序源代码里都有备注，一看就能明白

3.功能介绍：

	1.上传并预览，用户可以任意选择区域，支持头像旋转
	2.支持JS脚本上传
	4.支持亮度，对比度，饱和度修饰
	5.支持头像拍照保存
	6.支持php，asp，jsp，asp.net 调用
	7.兼容性好，任何浏览器 IE10, IE9, IE8, IE7 IE 6 ,firefox, chrome 都正常使用 

4.注意事项:

　　1.确定存储图片目录可写权限, iis+win  存储图片目录是 everyone 用户，apache+linux，需要可写权限(777)

5.调试方法：

	安装firebug，F12->网络->所有

6.联系我们：

    官网：http://www.pjcms.com